# Курсовой проект по курсу «Основы backend-разработки»
## Задача

Реализуйте функцию, которая выводит на экран список из 5 последних выполненных клиентом операций в формате:

<дата перевода> <описание перевода>

<откуда> -> <куда>

<сумма перевода> <валюта>

### Требования

- Последние 5 выполненных (EXECUTED) операций выведены на экран.
- Операции разделены пустой строкой.
- Дата перевода представлена в формате ДД.ММ.ГГГГ (пример: 14.10.2018).
- Сверху списка находятся самые последние операции (по дате).
- Номер карты замаскирован и не отображается целиком в формате  XXXX XX** **** XXXX (видны первые 6 цифр и последние 4, разбито по блокам по 4 цифры, разделенных пробелом).
- Номер счета замаскирован и не отображается целиком в формате  **XXXX 
(видны только последние 4 цифры номера счета).